# 目录


## 堆栈

- [JavaScript深入之4类常见内存泄漏及如何避免](./1-堆栈/JavaScript深入之4类常见内存泄漏及如何避免.md)

- [JavaScript深入之内存空间详细图解](./1-堆栈/JavaScript深入之内存空间详细图解.md)

- [JavaScript深入之带你走进内存机制](./1-堆栈/JavaScript深入之带你走进内存机制.md)

- [JavaScript深入之执行上下文栈和变量对象](./1-堆栈/JavaScript深入之执行上下文栈和变量对象.md)

- [理解JavaScript中的堆和栈](./1-堆栈/理解JavaScript中的堆和栈.md)

- [理解JavaScript中的执行上下文和执行栈](./1-堆栈/理解JavaScript中的执行上下文和执行栈.md)

## 事件循环

- [EventLoop案例](./2-事件循环/EventLoop案例.md)

- [JavaScript事件循环-微任务Microtask](./2-事件循环/JavaScript事件循环-微任务Microtask.md)

- [JavaScript事件循环-微任务和宏任务](./2-事件循环/JavaScript事件循环-微任务和宏任务.md)

- [做一些动图学习一下EventLoop](./2-事件循环/做一些动图学习一下EventLoop.md)

- [关于浏览器事件循环](./2-事件循环/关于浏览器事件循环.md)

- [几张动图带你回顾event-loop](./2-事件循环/几张动图带你回顾event-loop.md)

- [彻底搞懂JavaScript执行机制](./2-事件循环/彻底搞懂JavaScript执行机制.md)

## 执行机制

- [Scheduler调度](./3-执行机制/Scheduler调度.md)

- [chrome更新事件触发顺序](./3-执行机制/chrome更新事件触发顺序.md)

- [js执行过程](./3-执行机制/js执行过程.md)

- [js是如何运行的](./3-执行机制/js是如何运行的.md)

- [可视化的JS引擎执行流程](./3-执行机制/可视化的JS引擎执行流程.md)

- [浏览器帧执行](./3-执行机制/浏览器帧执行.md)

- [浏览器渲染魔法之合成层](./3-执行机制/浏览器渲染魔法之合成层.md)

- [进程通信](./3-执行机制/进程通信.md)

## V8

- [V8引擎垃圾回收与内存分配](./4-V8/V8引擎垃圾回收与内存分配.md)

- [V8执行js的过程](./4-V8/V8执行js的过程.md)

- [了解V8引擎是如何工作的](./4-V8/了解V8引擎是如何工作的.md)

## 设计模式

- [function](./6-设计模式/function.md)

- [js设计模式](./6-设计模式/js设计模式.md)

- [代理模式](./6-设计模式/代理模式.md)

- [单例模式](./6-设计模式/单例模式.md)

- [工厂模式](./6-设计模式/工厂模式.md)

- [建造者模式](./6-设计模式/建造者模式.md)

- [策略模式](./6-设计模式/策略模式.md)

- [装饰者模式](./6-设计模式/装饰者模式.md)

- [观察者模式](./6-设计模式/观察者模式.md)

- [设计模式的通俗解释](./6-设计模式/设计模式的通俗解释.md)

